Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/ModulesCheckpaymentShop.*.xlf
Languages: ko_kr

source: This payment method is not available.
ko_kr: 이 결제방법은 사용할 수 없습니다

source: Please send us your check following these rules:
ko_kr: 다음의 규칙을 따라 당신의 수표를 보내주세요:

source: Amount
ko_kr: 금액

source: Payee
ko_kr: 수취인

source: Send your check to this address
ko_kr: 이 주소로 수표를 보내세요

source: Your order on %s is complete.
ko_kr: %s 에서의 주문이 완료되었습니다.

source: Your check must include:
ko_kr: 당신의 수표에는 다음이 포함되어야합니다:

source: Payment amount.
ko_kr: 결제 금액

source: Payable to the order of
ko_kr: 순서에 따른 지불

source: Mail to
ko_kr: 메일 보내기

source: Do not forget to insert your order number #%d.
ko_kr: 당신의 주문번호 #%d를 입력해야하는 것을 잊지마세요.

source: Do not forget to insert your order reference %s.
ko_kr: 주문 참조 %s 를 입력해야 하는 것을 잊지 마세요.

source: An email has been sent to you with this information.
ko_kr: 이 정보로 당신에게 전자 메일이 전송되었습니다.

source: Your order will be sent as soon as we receive your payment.
ko_kr: 당신이 지불하시는 대로 당신의 주문이 발송됩니다.

source: For any questions or for further information, please contact our
ko_kr: 다른 질문이나 더 많은 정보가 필요하다면, 우리

source: customer service department.
ko_kr: 고객 서비스 부서로 연락주시기 바랍니다.

source: We have noticed that there is a problem with your order. If you think this is an error, you can contact our
ko_kr: 당신의 주문에 문제가 있음을 확인했습니다. 이게 오류라고 생각되면, 우리

source: Pay by check
ko_kr: 수표로 지불

source: (order processing will be longer)
ko_kr: (주문 처리가 길어집니다)
